①
・アクションゲーム
・スマートフォン向け
・対象人数：９～２４人(最低限は3人の警備が必要かもーー＞BTを使ってスパイの位置を測量ため)
・参加者を二つのチーム（警備チームとスパイチーム）に分かれて対戦する
・ターゲットはリアル世界にランダムで置いたデータです。
・警備チームはデータを守る、スマートフォンにデータの居場所と侵入人数とデータの状態を確認
できる。警備はスパイの３ｍ以内に居るとスパイを逮捕することができる。
（もしくはARとBTを使って相手を特定して、本番に逮捕する）スパイ側は全滅すれば勝利。
・スパイチームはデータを盗む、スマートフォンにデータの方向を表示する。データと１０ｍ以内
であればハッキングことができる。データを盗んだ後２０ｍ以外に行くと勝利。
・警備とスパイに割合は１：２

②
・アクションゲーム
・スマートフォン向け
・対象人数：１～４人
・プレーヤーは魔術師だ。
・普段は歩きながらエネルギーを貯める。エネルギーを使って様々な魔法スコロールを作れる。
・戦闘はPVEとPVP二種類に分かれる。
・PVEはAR技術を使って、画面を見ながら戦闘する、基本は魔法を使って戦う。
ARは使えない場合は普通の戦闘画面に移行する。	
・PVPは加速度センサーとジャイロセンサーを使いながら、魔法スコロールとともにスキルを
使える。（違うスキルに対して動きが違う）

③
・アクションゲーム
・パソコン向け
・背景は海面上昇の地球だ。
・プレーヤーは船の操作する。
・最初は武装が弱い帆掛け船だが、他の船と戦って、海面に漂う素材を集めて船をアップデートと船を飾る。
・集めた素材は様々な基礎パーツと機械を作れる、そのパーツを使って船を好きなように変わることができる。
・戦闘は側面で弓などを使う。
・敵はほかの船またはモンスター。

④
・アクションゲーム
・パソコン/スマートフォン向け
・対象人数：２人
・プレーヤー１はダンジョンを攻略する人、モンスターを倒しながら終点に目指していく。
プレーヤー２はダンジョンのボスだ、プレーヤー１を倒すためにモンスターを召喚したり、罠を設置するなど
の行動を行う。（プレーヤー２は無制限にスキルを使うことができない）
・結果によってゴールドを得る、ゴールドを使ってスキンと新たなスキルを買うことができる。

⑤
・アクションゲーム
・プレーステーション/任天堂Switch向け
・対象人数：１～２人
・背景はローマ時代、プレーヤーは１人の剣闘士だ。
・２０戦まで生き残るを目指して戦う。
・操作方法はR/Lキーを使い、両手の動作を分けて操作する。（R1は右手で攻撃する、R2は右手の武器/盾を使って防御する）
△○□×はスティックに合わせて体を動く。
・ゲームは第一視点もしくは第三視点からやる。
・勝利するとお金をもらえる、お金を使って装備などを買うことができる。

⑥
・アクションゲーム
・対象人数：１～８人
・Switch向け
・ロボットを操作して戦うゲーム。
・一台のロボットは最大２で操作することができる。１人はロボットの動きに専念して、移動や避けるなどの行動ができる、
もう１人はロボットの攻撃に専念して、武器の使用することができる。
・ソロキャンパンやチャレンジモードがあるが、マルチ対戦もできる。（１人の場合はコントローラーが増やしたのため
、戦闘や移動の両方ともできる）、このモードにロボットの調整や部品の交換ができる。
