①
・パズルゲームです
・パソコンと携帯もしくは携帯二台でやるゲームです。
・テーマはスパイです。
・対象人数：１人
・パソコン側は潜入のシーンです。キャラを操作して、カメラと警備員を避けて、
目標データを盗みます。潜入のルートにはパスワード入力装置とか、
ロックとか様々な盗難防止システムがあります。
・携帯側はハッキングとアンロックなどで行い、ミニマップを表示します。しかし、
ハッキングの間では、パソコン側の警備員はまだ動いています、そこを気を付きながら、潜入
します。

②
・アクションゲームです
・携帯向けゲームです。
・対象人数：１人
・操作は携帯の画面に載せた仮想キーボードでやります。
・スキールを使う時は画面に魔法陣を描いてスキールを使用します。
・敵が落としたものはそのまま下に落ちましたので、
重力センサーを使って一番下にあるバスケットを左右に移動してアイテムを集まります。

③
・アクションゲームです
・携帯二台もしくは携帯一台とパソコン一台でやります。
・対象人数：２人
・プレーヤー１は設備１を操作するが、プレーヤー１は近くしか見えませんし、マークされな
かったモンスターも見えません。
・プレーヤー２は設備２を操作する、宝の位置を知りますが、プレーヤー１の居場所が知りま
せん。モンスターをマークすることができます。
・お互いの情報を交換しつつ、モンスターを倒して、宝を探します。

④
・アクションゲームです
・携帯向けゲームです。
・対象人数：１～２人
・三人称視点バドミントンゲームです。
・重力センサーを使ってキャラをシャトルの予想落下点に移動して、画面をタッチしてシャトルに
打つ。
・画面は球場の縦方向で、自分の背中を向くように見る。

⑤
・パズルゲームです
・携帯向け対戦ゲームです。
・対象人数：３人
・店で料理を作るゲームです。
・一回三分の制限があります、料理作りの制限時間は料理ごとに違います。
・プレーヤー１はお客役、毎回メニューから好きな料理を一つ選んで注文する、自分を満足
することは目標です。しかし、自分持ってるお金の量と料理の値段などはっきり知りません。
得点は満足度と使ったお金から計算します。
・プレーヤー２はチーフ役、プレーヤー３に要請を出して、材料をもらう、道具を使って料理を作る、
作った料理をプレーヤー１に渡す、規制された時間内に料理を全部作って出すことは目標です。
時間が短いほど得点が高いです。（厨房に置ける材料の数が制限されている、制限を超えると、
使わないものを捨てる）/*手順を決まることが大事*/
・プレーヤー３はサブチーフ役、プレーヤー２から出す要請に対して、倉庫に探します。倉庫にある
材料はパケットごとに保存している、（毎パケットにある材料量が違う）倉庫で探した材料を渡す。
プレーヤー２捨てた材料はマイナス点になる。時間が短いほど得点が高くなります。
・三人の中に得点が一番高いの人が勝つ。

⑥
・