①
・アクションゲーム
・対象人数：１人
・パソコン向け
・プレーヤーは海賊船のキャプテン役を務める。
・音声入力を使って船員に指示をだして、船を操作する。
「例：”ようそろ”を言ったら帆を下がって前に移動することができる」
・船の状態と位置も船員からの音声報告で分る。
「例：”右前方敵発見”で敵の位置を分かれるなど」
・コントローラーでメインキャラの移動と戦闘も操作できる。
「接舷戦ときも戦える」
・セールスポイント：キャプテンを操作するが、音を使って船員に指示を出せるの代入感。

②
・アクションゲーム
・対象人数：１人
・パソコン向け
・谷のような斜面で組み込んだ3Dマップに惰力でキャラの後にあるネットを使ってアイテムを
取るゲーム。プレーヤーはアイテムに打ち込む時はアイテムは他の方向に移動する。
（転身を利用してアイテムを取る）
・プレーヤーは操作できるのはキャラの行く方向。(移動はスキーのような感じ)
・キャラはランダムの頂点から始まる。必要な物を集めれば勝利。
・摩擦力がゼロという世界ので、行く方向や重力でスピートをコントロールことができますが、
最後は必ず元の高さに行ける。

・障害物追加、摩擦力の変更などによる面白さも広げる？

③
・アクションゲーム
・対象人数：１人
・パソコン向け
・傘を武器やパラシュートとして使って、飛行機から跳ぶ、風や傘の開閉を利用して空にいる
モンスターを殺すゲーム、地面に着いたら終わる。
・傘を窄めば、スピードが上がる、傘をさせば行く方向を調整できるが、風も影響がある。
・モンスターと戦う時には傘を武器として使うことができる、武器として使う瞬間はしたに落とさない。
・モンスターの高さはできるだけ高くようにするーー戦闘部分が長くなれる